# Laser-zapper
Jeszcze leczy zapper niebieski laser światło lasera niebieskiego padające na skórę z użyciem spirali zappera i lasera niebieskiego. 
Leczy też pruchnicę ale zapper i lasser musi być stsosowany razem z laserem wodorowym i zapperem na radio aby odnowić szkliwo. 
Jeśli ktoś pyta o socjalistów i komuchów to ci śmierdziele od fajek i nie świerzego odechu śliny z 12 lub 25 lat nie mycia zębów i smordu starego podtu to są murzyni oni kłucą się o socjal i robią przegłosy płacza zegary płaczą bezosy płaczą bezosy same w  niebie. To murzyni z PRL i Komuny i socjalu. To są śmieci jak te z wojska pod śćianę polacy z 1939 roku. Oni to chemioterapia i leki i narkotyki. Na niczym się nie znają. Na swoją teściową mówią Bambucia najlepsza polska teściowa. Ich ulubione czasopismo to marvel kapitan ameryka i kaczor donald nawet w nauce i ekonomi że powino zakazać się droruku pieneidzy i drukarek kwantowych aby nie było za dużo na rynku w sklepie. Oni zawyrzają ceny kłócą się o ekologie. Green Pece. Mają też oszustów zwanych ekonomistami i ekologami spekulanci od lombardu i stroci PRL nic rewolucyjnego.   
Wszystkie rewolucje techniczne i naukowe i dodruki pieniedzy i produkcji z dodruku radio drukarek kwantowych i produkcji rzeczy zanikały przez komusnistów i socjalistów w tym vois kali i hakerów kali linux to sztandary komuny i socjalizmu i tego durnego patriotyzmu ekologicznego PRL. Że są kolejki i braki dostw produktów na ryneku. Zakaz kupowania dużej ilości produktów, akcji i trzymania dużej ilości pieniedzy to komuniści i socjaliści dziady mrozy z RPA i Moskwy i mroźne dziady araby i Izrael.  
Jeff Bezos to komuch i terminator T850 i T800. 
Papierosy, wódka, narkotyki, leki, dopalacze, prochormny, strydy, wekotory olimpijczyków, epo, radio terapia, chemioterapia, komuna, brak pieniedzy, brak radio drukarek to komuniści i socjaliści te dziady mrozy. Brak koca i brak koców dla kobiet i brak ciosowanaki i śmierdzące ryje z pod monopolowego to komuniści i mieszkańcy ścieków z bloków kamienic i dużych domów wieloosbowych śmierdzących osób moczem i potem lub tymi urzywkami. Rewolucji nie ma przez pijaków z słowa to co było wczoraj liczy się jako pierwszy cel w życiu a nie to co jest jutro. Bezosy to te śmieci z izraela z kaliforni żydzi zidy. Przez nich upadł kapitalizm i kasyna. Winny jest DNA murzyna i policji murzynów za brak rewolucji winimy araba murzyna ciapatego chinola i żyda czasem ruskiego. To są te śmieci że jest rak i te afery to te DNA robią te jaja.  
